[english](README.en.md)

## Тестовое задание компании Айтигро на позицию golang-разработчик

### Как использовать

```
make build - для создания приложения с названием github_seeker и портом 8080
make run - для запуска приложения с портом 8080
make build port=<number> title=<name> - таким образом это можно переопределить эти 2 пункта
make run port=<number> - и здесь поменять номер порта
```

### Задания

1. Принимать поисковый запрос и номер порта из командной строки.
2. Фильтровать поиск на github.com по языку Go.
3. На каждый запрос HTTP-сервер должен отвечать списком полученных репозиториев
   (внешний вид списка выберите на свой вкус, но каждый элемент обязательно должен содержать ссылку на репозиторий и его описание).
4. Первые 10 секунд после запуска на каждый запрос сервер отвечает “Идёт поиск”, далее,
   если данные уже получены, отвечает списком из задания 3,
   если нет, продолжает отдавать ответ “Идёт поиск”.

#### Идея и принятые решения

1. В первом задании я предположил, что так как приложение с флагами для командной строки не бьется с 4 пунктом. Проще написать makefile и просто поменять строчку утилиткой sed, вместо того чтоб писать отдельную ручку сервера для обработки шаблона странички.
2. По сути запрос и фильтр были предоставлены. Так что здесь проблем не было.
3. Модель предоставлял сам github, оставалось только выбрать самое необходимое.
4. Здесь было принято решение сделать все на websocket так как повидимому нужна интерактивность.
5. Вообще по хорошему нужно было написать немного тестов, но хотелось все сделать по быстрее.
